Expasiveskull-аас өгсөн
https://twitter.com/kaboomskull
Сайн уу, намайг Жонни Кэш гэдэг.
Би дахиад 15 авсан.
Өнөөдөр биш, чи тэгэхгүй.
Чи босчихлоо.
Та хэлэлцээрийг мэднэ.
Даалгавраа амжилттай биелүүлж,
чи арван жилийн ялаас чөлөөлөгдөнө.
Та миний тушаалуудыг ямар нэгэн байдлаар биелүүлээгүй
мөн би таны гавлын ясны ёроолд байсан тэсрэх төхөөрөмжийг дэлбэллээ.
Сайн нохой.
Бид
хар ажиллагааны нэгж.
Таны харж байгаа зүйл огт болоогүй гэсэн үг.
Савант.
Таны командлагч нь хурандаа Рик Флаг байх болно.
Эсвэл чамайг Дурлин гэж дуудуулах уу?
Би огт дуудаагүй нь дээр.
Гэхдээ би энэ тамын нүхнээс гарахын тулд юу ч хийх болно.
За, "ямар ч зүйлд" тавтай морил.
Тэгэхээр энэ бол алдарт Suicide Squad юм.
За, бид энэ нэр томъёог дорд үзэж байна.
Албан ёсны нэр томъёо нь "Task Force X" юм.
Тэднийг хайрла эсвэл үзэн яд,
Эдгээр нь ойрын хэдэн өдрийн таны ах, эгч нар юм.
Өө!
Өө.
Ахмад Бумеранг.
Хар хамгаалагч.
Монгол.
Жад.
T.D.K.
Weasel.
Тэгээд мэдээж...
Хөөе, залуусаа, намайг хоцорсонд уучлаарай.
Хоёрдугаарт очих хэрэгтэй болсон.
Хмм, мэдэхэд таатай байна.
туг.
Өө, уучлаарай. Ирж байна.
Хөөе, Бумер.
Чи шоронд юу хийж байгаа юм бэ, Харлс?
Би замын уур хилэнтэй болсон. Банкинд.
Өө. Уучлаарай. Ирж байна.
- Эргүүл. Тэнд. Үгүй.
- Тэнд юу? Энд үү?
Тэнд тавь.
Одоо чи аюулгүй боллоо.
Зүгээр дээ.
Баярлалаа, нөхөр.
Хөөрөхдөө бэлд.
Тэгээд бид явлаа.
- Харли ба T.D.K...
- Ухагч.
... тэд өмнө нь хамт ажиллаж байсан уу?
Одоохондоо үгүй. Би сэтгэл хөдөлж байна.
Савант дахиад юу хийх вэ?
Энэ бол Брайан Дурлин.
Тэрээр зэвсэг, гардан тулааны чиглэлээр мэргэшсэн нэгэн.
Тийм ээ, би түүнийг хазах болно гэж 20-ыг тавьж байна.
Би ч гэсэн. Мөн Weasel,
- Бумер, Монгал.
- Тиймээ, би...
Монгол харь гаригийн хүн үү эсвэл ямар нэгэн төрлийн бурхан уу?
- Чи юу хийж байгаа юм?
- Өө. Хөөе.
Зүгээр л бүх зүйл явахад бэлэн байгаа эсэхийг шалгаарай.
Сайн байна уу, бүгдээрээ.
Бидний ердийн, энгийн өглөөний уулзалт.
Тийм ээ, би зүгээр л энэ зүйлийг хийх ёстой.
Үүнд сонин зүйл алга.
-За.
- Өө тийм.
туг.
Тийм ээ, бид уналтаас Т-хасах тав.
Бүхэл бүтэн багийг аюулгүй аваарай
тэр эрэг рүү, хурандаа.
Та тэнд нэг удаа дараагийн захиалгыг хүлээн авах болно.
Бид махны хөлдөөгчинд байна, Харлс,
дэгээнд өлгөөтэй үхсэн гахайнуудаар хүрээлэгдсэн.
Зөвхөн тэд үүнийг хараахан мэдэхгүй байна.
Түүнийг зүгээр орхи, Бумер.
T.D.K юу хийдэг вэ? төлөө зогсох уу?
Юу?
Таны нэр T.D.K., тийм үү?
Тиймээ.
Тэгээд энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Энэ нь миний төлөө зогсож байна.
Энэ нь ямар нэр юм.
Таны нэр үсэг үү?
Бүх нэрс үсэг,
дик толгой.
Би чиний аялгуунд дуртай.
Америк эмэгтэйчүүд бүгд өргөлтөд дуртай.
Бид тэгдэг.
'Учир нь бидэнд байхгүй.
- Өө, энэ нохой мөн үү?
- Юу?
Энэ зүйл нохой мөн үү?
- А... Нохой?
- Тийм ээ.
Чи ямар нохой гэж бодож байна, найзаа?
Би мэдэхгүй, би бүх үүлдрийг сайн мэдэхгүй байна.
Би Afghan Hound-той хамт явна.
Хэзээнээс Афган нохойн эрхий хуруу цустай болсон бэ?
Ээ бурхан минь энэ чинь хүн чоно юм уу?
Би хүн чонотой үүрд уулзахыг хүссэн.
Тэд намайг хүн чонын хажууд суулгасан юм уу?
Энэ нь зөв биш.
Ёо, намайг гарга.
Би хүн чонотой ноцолддоггүй.
Хөөе, хөөе, тэр хүн чоно биш, за!
Тэр бол хулгана. Тэр хор хөнөөлгүй.
Тэр ямар ч хор хөнөөлгүй, 27 хүүхдийн амийг хөнөөсөн.
гэхдээ бид түүнийг...
Тэр үүнийг хийхийг зөвшөөрсөн гэж би бодож байна.
Ямар ч байсан,
зүгээр л хүн бүр унах байрлалд ор.
Уизел сэлж чаддаг эсэхийг хэн нэгэн шалгасан уу?
Weasel үхсэн! Би давтан,
Weasel үхсэн.
Зүүн хойд зүгт бүх зүйл тодорхой.
Эрэг рүү ойрт.
Дууссан.
Савант, байр сууриа хадгал.
Рожер тэр.
Сонирхогчид.
Уоллер, бид далайн эрэг дээр хуурай байна.
- Хар хамгаалагч. Буу, чи...
- Хөөе, залуусаа! Хөөе.
... новшийн цэргүүд хаа сайгүй байна!
Чи одоо гарч болно, энэ бол зөвхөн би.
Blackguard юу хийж байгаа юм бэ?
Би чамтай холбогдсон хүн.
Энэ бол болох ёстой зүйл мөн үү? Ямар новш вэ?
Blackguard, байрлалдаа ор.
Хараач, хараач.
Би бүгдийг нь авчирсан.
Тэд яг миний ард байна.
Өө. Хөөе.
Хөөе, залуусаа. Өө.
Бид тохиролцсон биз дээ?
Өө... Өө...
Уоллер, бид бүтсэн.
Би чамайг дуудсан хүн.
Blackguard биднийг худалдсан.
Тэр новшийн Корто Мальтын армитай холбоо барьсан!
Уоллер, бид ухрах хэрэгтэй байна.
Сөрөг, туг.
Эрхэм зорилго нь хэтэрхий чухал юм.
Энэ бол хэцүү бүлэг.
- Чи чадна.
- Окей-док.
Уоллер, хүндэтгэлтэйгээр бид дунд нь байна
хараал ид... Харли, хүлээ!
Хөөх!
Тэг-хоёр-хоёр-долоон өргөн нээлттэй.
Хурандаа, илгээх
- Салддаг хүүхэд.
- T.D.K., хоёр цаг!
T.D.K. "салдаг хүүхэд" мөн үү?
Ямар новш вэ?
Би хараал идсэн багийг сонгоогүй!
Санаа зоволтгүй, Туг, би шувууг авлаа.
Монгол! Битгий.
Тийм үү?
Хүч чадал!
Boomer!
Савант замаасаа хол байна.
Савант аа, буц.
Савант.
Савант, би танд анхааруулж байна, энэ бол цөлжилт юм.
Савант!
Энэ бол чиний сүүлчийн боломж.
Эргээд буц.
Та гэрээгээ зөрчиж байна!
Өө, гуйя! Үгүй.
Хараал ид.
Хоёрдугаар баг хэрхэн барилдаж байна вэ?
Хоёрдугаар баг, шалгаарай.
Браво цэгийг тавь.
Өмнөд эрэг дээрх бүх цэргүүд байлдааны ажиллагаа явуулж байна.
Хоёрдугаар баг хойд эрэг рүү явах нь тодорхой.
Баяр хүргэе, Bloodsport.
Та яаж чадсан бэ, Уоллер?
Энд эргүүл хийж байгаа цэрэг огт байхгүй.
Тэдний анхаарлыг сарниулсан гэж хэлье.
Өө, өө.
Өө.
За ингээд аваргаа.
Уучлаарай.
Bloodsport гэж хэн бэ?
Роберт Дюбуа.
Дэлхийн хэмжээний мэргэн бууч.
Түүний гарт бүх зүйл үхлийн зэвсэг юм.
Түүний аав хөлсний цэрэг байсан
Хүүгээ төрсөн цагаас нь эхлэн алахаар сургасан.
Тэр Супермэнийг эрчимт эмчилгээний тасагт оруулсан хэргээр шоронд байгаа
криптонит сумаар.
- DuBois?
- Сүүлийн удаад өгсөн хариулттай ижил.
Уйлах.
Би чиний хараал идсэн амиа хорлох бүлэгт нэгдэхгүй.
Бид харах болно.
Та зочинтой байна.
Тэд чамайг асуудалд орсон гэж хэлсэн.
Би хулгайлсан.
Та юу хулгайлсан бэ?
- Загвартай цаг.
- Одтой түгжээ?
Загварын цаг.
Үүнээр зурагт үзэж болно.
Яагаад та цагнаасаа зурагт үзэхийг хүсэж байна вэ?
Би мэдэхгүй.
Дараагийн удаа та ямар нэг зүйлийг хочлохыг хүсэж байна,
та хамтрагч авах,
мөн тэд таны ажиглагч байж чадна.
Энэ таны зөвлөгөө юу?
Тийм ээ.
Та бол аймшигтай аав.
Хөөе, би анхнаасаа аав болохыг гуйгаагүй.
Та үүнийг маш ойлгомжтой болгож байна.
Чиний ээж над дээр тэрийг суулгасан.
За, тэр одоо байхгүй байна,
Тиймээс чи түүнийг ажлаас нь халж болно, за юу?
Өө, би түүнийг ажлаас халахыг оролдсон,
Харин дараа нь тэр эцэг тогтоох шалгалтаас чирсэн.
- Чамайг новш!
- Үгүй ээ, новш!
- Новш!
- Чамайг новш!
Чамайг новш!
Намайг хулгайлсан нь чамд хамаагүй гэдэгт би итгэж чадахгүй байна.
Зөвхөн би баригдсан!
Чамайг баригдсан нь надад хамаагүй,
Таныг хулгай хийсэн хэргээр баригдсан нь надад санаа зовдог
новшийн зурагт цаг шиг тэнэг юм!
Энэ нь бас бусад зүйлийг хийдэг!
Гэхдээ таны утсанд хийж чадахгүй зүйл байхгүй!
Ичмээр байна!
Үгүй ээ, ямар ичмээр юм бэ
чамайг миний аав шиг болгож байна.
Тийм ээ, би чамд хэлсэн, Тайла,
намайг энд ирэхэд ямар ч сайн зүйл байсан
Өвгөн минь намайг нүцгэн шахаж байсан удаатай.
Би бас чамайг тэнд очоод өөрийнхөөрөө хий гэж хэлсэн
бас хол байгаарай
надаас эсвэл над шиг хэн нэгнээс, тийм үү?
За, чи бид хоёр мэдэж байхад яагаад энд байгаа юм бэ?
Надад чамд санал болгох сайхан зүйл алга уу?
Учир нь миний шүүх хурал болох гэж байна,
мөн хатагтай Уоллер "Та надад тусалж магадгүй" гэж хэлэв.
Чиний новшийн новшийн даалгаврыг намайг удирдахын тулд,
чи миний 14 настай охиныг шоронд хийх гэж байна уу?
Үгүй
Таны охин 16 настай, ДуБойс.
Та бол оны жинхэнэ эцэг.
Сайн байна. Та мэдэж байгаа биз дээ,
Тила ямар ч байсан том болох хэрэгтэй
Учир нь тэр новшийн ээж шигээ жаахан ухаан муутай.
Тиймээс, нэг жил жувит байсан, ямар ч асуудал байхгүй.
Жуви биш. Луизиана мужид 16 настай
Энэ нь зөв нөхцөл байдалд гэсэн үг юм.
түүнийг насанд хүрсэн гэж үзэж болно.
Тэгээд гэм буруутай нь тогтоогдвол
Яг эндээс хөгшин Белле Рев рүү илгээж болно.
Энд та юу болохыг хэзээ ч мэдэхгүй
ийм сул дорой залууд.
Хэлэхээс ичмээр байна
Манайд нас баралтын түвшин хамгийн өндөр байгаа
АНУ-д бүхэлдээ шоронгийн систем.
Хөөе, хөөе, хөөе!
Чи миний новшийн охиныг заналхийлж байна!
Би энэ улсыг хамгаалж байна.
- Бүгд доошоо зогс.
- Хатагтай Уоллер, би...
Бос!
Би ийм эрс тэс арга хэмжээ авахгүй...
Өө, туйлширсан уу?
... хэрвээ энэ эрхэм зорилго илүү чухал биш байсан бол
таны төсөөлж чадахаас ч илүү.
Даалгавраа новш.
Танд шаардлагатай цэргийн туршлагатай,
Мөн таны сэтгэл зүйн профайл дээрх бүх зүйл надад хэлдэг
Танд удирдагч болоход юу хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ, би новшийн удирдагч биш!
Тэгвэл би чамайг нэг болгоно.
Та орж байна уу эсвэл гарч байна уу?
Сайн байна. Танай багтай уулзацгаая.
- Алив.
Явцгаая.
Тэр хүүг нь алах гэж байсан юм уу?
Багийн гишүүн бүрийг сонгосон
өөрийн бүрэн өвөрмөц чадварын төлөө.
Энэ бол Энхийг сахиулагч гэгддэг Кристофер Смит юм.
Түүний гарт бүх зүйл үхлийн зэвсэг юм.
Аав нь хүүгээ сургадаг цэрэг байсан
түүнийг төрсөн цагаас нь хэрхэн алах вэ.
- Инээж байна уу?
- Юу?
Та сая багийн гишүүн бүрийг сонгосон гэж хэлсэн
тэдний өвөрмөц чадварын төлөө.
Тэр яг миний хийдэг зүйлийг хийдэг.
Гэхдээ илүү дээр.
Би дандаа байнуудаа үхлийн төвшинд цохидог.
Би тэднийг голд нь илүү цохисон.
Яахав, та төвд ямар нэг зүйлийг илүү цохиж болохгүй.
- Би жижиг сум хэрэглэдэг.
- Юу?
Тэд таны сумны нүхэнд ордог
тэр ч байтугай хажуу талд нь хүрэлгүй.
Дараагийнх нь King Shark.
Новш.
Ямар новш вэ?
Зарим хүмүүс мэдэгддэг
Нанауэ бол эртний акулын бурхны удам юм.
Ямар ч байсан тэр хүчтэй бөгөөд үхлийн аюултай.
Энэ нь ярьдаг уу?
- Ном уншсан.
- Хөөх.
Ном нь доошоо харсан.
Үүнийг харж байна уу? Ном уншиж байгаа дүр эсгэж байна.
Маш ухаантай, би.
Номоос маш их таашаал аваарай.
Хачиг болгоомжтой байгаарай,
Тэр хүний махны амтыг бий болгосон.
Тийм үү?
Дараа нь бидэнд Клео Казо байна,
Харх баригч 2.
Суу!
Өө.
Юу вэ, бид Ratcatcher 1-ийг төлж чадаагүй юм уу?
Тэр үхсэн.
Энэ бол түүний охин.
Казо, чи бидэнтэй нэгдэх үү?
Би дөнгөж сэрлээ.
Би өглөө эрт ажилладаггүй.
Таныг үймүүлсэндээ гүнээ хүлцэл өчье.
Хмм, зүгээр.
Бөгсөө эндээс гарга!
Мянган жилүүд.
Өө, ямар ч боломжгүй.
- Тэр бидэнтэй хамт ирэхгүй.
- Тэр хархыг удирддаг.
Би мэдэж байна, би үүнийг барьж авлаа.
Энэ бол жигшүүрт их хүч юм.
Энэ бол Себастьян.
Сайн уу, Себастьян.
Би хархны гарыг сэгсэрдэггүй.
Эцэст нь хэлэхэд, бидэнд Абнер Крилл байна.
Түүний хүзүүнд байгаа тэр юу вэ?
Эрчим хүчний чийгшүүлэгч.
Тэд түүнийг Полка цэгт хүн гэж нэрлэдэг.
Полка цэгт хүн.
Тэр юу хийдэг юм бэ, хүмүүс рүү цэгүүд шидэж байна уу?
Тэр тэгдэг.
Тэр хүмүүс рүү цэгүүдийг шиддэг.
Хөөе, Полка цэгт хүн,
Би чамайг миний хүүхдийн төрсөн өдрийн үдэшлэгийг зугаатай өнгөрүүлнэ гэж найдаж байсан.
Новшийн нохой!
Эдгээр нь цэргүүд үү?
Бид дүгнэлт хийх хэрэгтэй.
Новш.
Корто Мальта
Өмнөд Америкийн эрэг орчмын жижиг арлын улс юм.
Өнгөрсөн 100 жилийн хугацаанд
улс орныг төмөр нударгаар удирдсан
Херрерагийн гэр бүл.
Гэтэл долоо хоногийн өмнө энэ залуу
Генерал Сильвио Луна баруун гарынхаа хамт
Хотын дарга генерал Матео Суарес,
Корто Мальтийн засгийн газрыг хяналтандаа авав
хүчирхийллийн цэргийн эргэлт.
Херрерагийн гэр бүл бүхэлдээ олны өмнө цаазлуулжээ.
Хэдийгээр АНУ-ын зүгээс зөвшөөрөөгүй
Херрерагийн дэглэмийн хэт их үйлдлүүд,
Тэд АНУ-ын эсрэг эсрэг тэсрэг байр суурьтай байсан.
Гэсэн хэдий ч Луна Америкийг эрс эсэргүүцдэг.
Тэгэхээр чи биднийг Лунаг алаасай гэж хүсэж байна уу?
Үгүй
Энэ бол Жотунхайм.
Шинжлэх ухааны туршилтын байгууламж
Зөвхөн Project Starfish гэгддэг зүйлийг агуулсан.
Манай тагнуулын эх сурвалжууд хэлж байна
Далайн од нь харь гаригийн гаралтай.
Лунагийн дэглэмийн гарт,
энэ нь америкчууд болон дэлхийн хувьд гамшигт хүргэж болзошгүй юм.
Таны даалгавар бол Жотунхайм руу нэвтрэх явдал юм
мөн Project Starfish-ийн ул мөр бүрийг устгана.
Бид яаж орох ёстой юм бэ?
Гайус Гривз, сэтгэгч,
"Оддын загас" төслийг хариуцдаг генетикч.
Цагийн дараа тэрээр ноёдын клубт өнждөг
Ла Гатита Амбель гэгддэг.
Шаардлагатай бүх аргаар танд туслахын тулд Grieves-ийг аваарай
Тэр чамайг Жотунхаймд оруулж чадна.
Асуух зүйл байна уу?
Энэ юу вэ?
Энэ бол кодопроектор юм.
Та үүнийг дахиж ашигладаг уу?
Үгүй ээ, үнэхээр биш.
Тэгээд яагаад зүгээр л хаяж болохгүй гэж?
Энхийг сахиулагч?
Далайн од гэдэг нь өгзөгний нүх гэсэн үг хэллэг юм.
Ямар нэгэн холбоо байгаа гэж бодож байна уу?
Үгүй
Үгүй...
Нанауэ.
... холболт.
Гар.
Тийм ээ, энэ чиний гар, Нанауэ, маш сайн.
Бид бүгд үхэх болно.
Тийм байх гэж найдаж байна.
Өө, новшийн төлөө.
Хянаач, эндээс урагшаа үймээн самуунтай байна.
Энэ бол зүгээр л замбараагүй байдал, Bloodsport.
За, бид Валле Дел Мар руу очихын тулд ширэнгэн ойг таслав.
Тэд хотын хязгаарыг хааж байгаа юм биш үү?
Ийм л үг.
Бид яаж орох вэ? Ялангуяа Туна загас Чарлитай.
Би яаж мэдэх ёстой юм бэ?
Чи бол удирдагч.
Чи шийдэмгий байх ёстой.
Тэгээд би чамайг идэх ёстой гэж шийдсэн
том цүнх, тэр яаж байна?
Та царайлаг байна, гэхдээ энэ бүхэл бүтэн далайн эрэг дээр байвал
тэр чигээрээ хонхойсон байсан
Тэгээд хэн нэгэн намайг идэх ёстой гэж хэлсэн
Эрх чөлөөний төлөө наран шарлагын газар цэвэр болтол дик бүр,
Би асуудалгүй гэж хэлмээр байна.
Яагаад хэн нэгэн эр бэлэг эрхтнийг далайн эрэг дээр байрлуулдаг вэ?
Галзуу хүмүүс яагаад ийм зүйл хийдгийг хэн мэдэх вэ?
За, чи миний юу бодож байгааг мэдэх үү?
Эрх чөлөө бол зүгээр л шалтаг гэж би бодож байна
хүссэн бүхнээ хийх.
Хөхөөр дүүрсэн далайн эргийг идэх үү, эсвэл хүмүүсийг алах уу.
Өө, тийм үү?
Ядаж би чам шиг эрчүүдийг мөнгөний төлөө алдаггүй.
Өө, бид явлаа.
Таны арьсанд ямар нэг зүйл буруу байна.
Энэ бол зүгээр л тууралт юм.
Энэ тууралт уу?
Өө, үгүй.
Та...
цорын ганц ...
миний жад барихад тохиромжтой.
Үүнийг авч явах ...
Хэнд зориулж авч явах вэ?
Юуны төлөө? Юу вэ?
Би хэний төлөө үүнийг авч явах ёстой вэ?
Энэ их бухимдалтай байна.
Тэр сая надад энэ жадыг үүрэх ёстой гэж хэлсэн
ямар нэг шалтгаантай, гэхдээ тэр яагаад гэдгийг хэлээгүй!
Уоллер? Уоллер. Уоллер!
За, бид энд буудаллах болно,
маргааш бид шууд хот руу явна
Орой болоход Ла Гатита Амбелд хүрэх.
Юу?
Та хэр гүн унтдаг хүн бэ?
Би хамгийн гайхалтай зүүд зүүдлэв.
Хэрэв та акулд идүүлэх гэж байсан бол
тэгвэл чи сэтгэл зүйч юм.
Түүнийг ийм зүйл хийнэ гэдэгт би итгэхгүй байна.
Тэр маш эелдэг нүдтэй.
Өлсөж байна.
Новш минь!
Өө...
За, хархнуудтайгаа тайвшир!
-Юу?
- Би хархтай холбоотой.
- Та хархтай холбоотой юу?
- Тийм ээ.
- Тэгээд чи надтай хамт байгаа юу?
- Миний асуусан зүйл биш!
Чи намайг юу гэж инээгээд байгаа юм бэ, залуу минь?
Чи яагаад дотуур хувцастай байгаа юм бэ?
Хатуу цагаан арьстнууд? Үнэхээр үү?
- Одоо, энэ бол зүгээр л арьс өнгөөр ялгаварлан гадуурхах явдал юм.
- Үгүй.
Энэ нь арьс өнгөөр ялгаварлан гадуурхах үзэл биш.
- Тэд хатуу цагаан арьстнууд.
- Өө, новш минь.
Bloodsport-д харханд фоби байдаг.
Юу?
Чи надад хэлээгүй
Чи хархнаас айдаг байсан уу, Дубуа?
Би бол алуурчин! Би яагаад өр төлбөрөө хуваалцах ёстой гэж?
Новшийн төлөө.
Өө. Тэр чамд хөөрхөн навч санал болгож байна
Тэр танд ямар ч хор хөнөөл учруулахгүй гэсэн үг юм.
Би яагаад навч авмаар байгаа юм бэ?
Хархнуудыг эндээс зайлуул!
- Өө, новш.
- Хөө. Сайхан байна.
Хөөе, бид одоо Мегалодушийг алах гэж байна уу?
Нанауэ бол танай багийн хамгийн хүчтэй гишүүн.
Тэр Жотунхаймд ороход танд хэрэгтэй.
Тийм ээ, бид нэг баг болж ажиллах боломжгүй
Хэрэв бид нуруугаа харах ёстой бол
бидний өөрсдийнх нь нэг нь бидний булцууг идэж байна.
Нанауэ, чи найзуудаа идэх үү?
Надад найз байхгүй.
Танд найз байхгүй юу?
Хэрэв та ингэсэн бол тэднийг идэх үү?
Тиймээ.
Үгүй юу?
Тэгвэл бид тантай найзууд байж болох уу?
Алив.
Тэр худлаа ярьж байгаа нь тодорхой.
Хэрэв би хайранд мөрийтэй тоглосноос болж үхвэл,
Энэ нь зохистой үхэл байх болно.
Найзууд.
Чи жаахан тэнэг юм.
Өө, бурхан минь! Ээ бурхан минь.
Би ажилдаа сайн.
Би түүнийг олсон.
Үүнийг шалгаад үзээрэй.
Хараач, яг энд, хойд зүгт нэг миль.
Ажлын хэсэг X,
танд нэмэлт үүрэг даалгавар байна.
Бид хурандаа Рик Флагийг оллоо.
Тэр дайсанд баригдсан.
Рик туг?
Би мэдэж байна, та хоёр үйлчилсэн
Аврал Каддамыг устгасан Курак дахь тусгай хүчнийхэн.
Туг бол таныг анх санал болгосон хүн юм.
Та Корто Мальтад өөр ажилчидтай байсан
тэгээд бидэнд хэлээгүй юм уу?
Тактикийн хувьд ямар ч давуу тал байгаагүй, одоо байгаа.
Би байршлыг нь таны MTS дээр байршуулсан.
Түүний барьцаалагчдыг хэт өрөөсгөлөөр таслан зогсоо.
Харсан хүнээ ал.
Эдгээр нь аюултай хүмүүс.
Хот руу явахаасаа өмнө далбаагаа сэргээнэ үү.
Тэнд л тэд туг барьж байна.
Өдрийг эхлүүлэхийн тулд цус урсгах шиг юу ч биш.
Тэд чамайг Энхийг сахиулагч гэж дууддаг уу?
Би бүх зүрх сэтгэлээрээ амар амгаланг эрхэмлэдэг.
Хэдэн эрэгтэй, эмэгтэй байх нь надад хамаагүй.
мөн хүүхдүүд. Би үүнийг авахын тулд алах хэрэгтэй.
Би чамайг галзуу хүн гэж бодсон.
би байна.
Зүгээр дээ.
Үүнийг авцгаая.
Дарга.
Грациас.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Хмм?
Үхлийн бус.
Та хожигддог.
Дэлбэрэх шахалтын сум.
Хэн ч шоудах дургүй.
Тэдний гайхуулж байгаа зүйл нь новш биш л бол.
Новш. Энэ үнэн.
Тэр хүмүүс рүү цэгүүд шиддэг.
Уучлаарай...
хөөрхөн юм.
Сайхан харагдаж байна. гэж бодож байна.
Би хүн алах дургүй,
гэхдээ би тэднийг миний ээж гэж дүр эсгэвэл амархан.
T.M.I., найзаа.
DuBois?
Хөөе, туг.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Уоллер бидэнд чамайг...
Өө...
Та цай ууж байна уу?
Энэ бол Сол Сориа,
Тэр бол эрх чөлөөний төлөө тэмцэгчдийн удирдагч,
Эсэргүүцэл одоогийн засгийн газрыг унагахыг оролдож байна.
Тэд миний амийг аварсан.
Өө, хөө.
Миний хүмүүс яагаад чамайг ирэхийг надад анхааруулаагүй юм бэ?
Бид ямар ч хүн хараагүй.
Тийм ээ, би замдаа хэнийг ч хараагүй ...
Тэнд хэн ч байхгүй.
Биднийг энд ирэхэд тэд байхгүй байсан.
Би тэднийг толгойдоо ээж болгож, алсан.
Ердийн америкчууд.
Зүгээр л гүйж ир, буу дүрэлзэнэ.
Би мэдэж байна, энэ замбараагүй байна.
- Эдгээр залуус, тэд ...
- Энэ юу хийдэг вэ?
Тэд тэнэгүүд,
гэхдээ яг одоо бидний зорилго таны зорилттой нийцэж байна.
Хэрэв Jotunheim
технологи агуулсан бол
Манай тагнуулынхан үүнийг хэлж байна,
Дараа нь үүнийг Корто Мальтийн ард түмэнд ашиглаж болно
түүнчлэн америкчууд.
Тийм учраас бид таны тусламж хэрэгтэй байна
Хот руу орохын тулд бид тэднийг зогсоож чадна.
Тэр харх над руу даллаж байна уу?
Энэ нь харагдаж байна.
Яагаад?
Энэ нь нөхөрсөг учраас би таамаглах болно.
Луна, Суарез хоёр миний гэр бүлийг бүхэлд нь хөнөөсөн.
Би тэднийг зогсоохын тулд чөтгөртэй тохиролцоно.
Танай хүмүүс Валле Дел Мар руу очиход биднээс тусламж авах болно
Энэ Гайус Гривзийг барихын тулд.
Хөөе.
- Энэ юу вэ?
- Чи миний савааг алсан!
Тэд Херрера нарт үнэнч байсан.
Сэтгэгч та хэнд үнэнч хүн бэ?
Тэд таныг "Сэтгэгч" гэж дууддаг, тийм ээ?
Таны нүүрэн дээрх новшнууд тархиа сайн болгох гэсэн үү?
Тийм ээ, миний тархийг сайн болгодог.
Чи надтай шоолж байна уу?
Хөөе! Хөөе.
Бид танай ажилчдад хийсэн шигээ би чамд хийх болно.
Хөөе. Матео!
Энэ юу вэ?
"Оддын загас" төсөл.
Энэ бол миний туршилтуудын гол чиглэл болсон
сүүлийн 30 жилийн хугацаанд.
Энд.
Юу... Энд юу хийж байгаа юм бэ?
Өө!
Энэ нь бяцхан хүүхэд төрүүлэх явдал юм.
Үр удам биш,
өөрийн өргөтгөлүүд.
Тэд хостуудыг авч,
мөн тэдгээр хостууд нь эргээд төв оршихуйн нэг хэсэг болдог.
Энэ нь тэдний ухамсараар тэжээгддэг.
Илүү том, илүү хүчтэй болдог.
Тэгэхээр...
Энэ төслийн далайн од одоо хаана байна?
Гайхалтай санаа, Ерөнхийлөгч.
Гэхдээ миний тэмдэглэснээр,
Би араатантай 30 жил ажиллаж байна.
Үүнийг хянах чадвартай надаас өөр хэн ч байхгүй.
За тэгвэл...
багт тавтай морил.
Сайн, Камила.
Ерөнхийлөгч.
Та том алдаа хийж байна
намайг энд хаячихлаа!
Би удахгүй эндээс явна
Би та нарын сүүлчийн нэгийг чинь алах болно.
Colto Maltese-tezios.
Maltese-els.
Мальт-мултоидууд. Colt-a-mults?
Таныг ямар ч байсан Марио Карт-уралдаан
d-цүнх гэж нэрлэдэг!
Гуйя.
Үүнийг тавь.
Өө, хөө.
Би гүнж.
Сенорита Куинн,
Эрхэм генералын нийт бие бүрэлдэхүүний нэрийн өмнөөс
Ерөнхийлөгч Сильвио Элутерио Луна,
танд үйлчлэхдээ таатай байна.
Грациас.
Ээж дахин тоолоорой гэж хэлсэн.
Арав, ес,
найм, долоо, зургаа,
тав, дөрөв, гурав,
хоёр, нэг. Ха!
Өө.
Миний гадаад төрхийг уучлаарай,
Сенорита Куинн.
Би чамайг холоос биширч байсан
олон жилийн турш.
Сенорита.
Би?
Та миний хувьд ч, миний ард түмний хувьд ч баатар юм.
Та намайг андуурсан байх гэж бодож байна.
Харли Куинны гал ба бослого
Америкийн дарангуйллын эсрэг
Энэ бол миний бүхэл бүтэн улс орны хүсэл эрмэлзэл юм.
Өө.
Би өдрийн хоол бэлдсэн.
Та надтай нэгдэхийг хүсч байна уу?
Би үнэхээр эелдэг хүн.
Чи намайг юу гэж хүсч байна?
Надтай гэрлэхийн тулд.
Чи хошин байна.
Би илэн далангүй хэлэх үү, Харли?
Чи байж магадгүй.
Сайн байна, сонс.
Би хяналтаа авсан болохоор ихэнх нь надад хайртай.
Гэхдээ зарим нь намайг тийм гэж боддог
хүлээн зөвшөөрөгдөөгүй удирдагч.
Ямар төрлийн новшнууд үүнийг олох вэ?
Тэд чамайг ямар мундаг болохыг мэдэхгүй гэж үү?
Та тэдэнд шувуудыг үзүүлсэн үү?
Энэ нь хуучинсаг сонсогдож магадгүй юм
Таны ертөнцийн хэн нэгэнд,
харин миний ард түмэн, Корто Мальтачууд,
тэд маш хуучинсаг хүмүүс.
Мэдээжийн хэрэг Корто Мальтачууд.
Тэгээд би бакалавр.
Тэгэхээр тэд чамайг саатуулахыг хүсч байна уу?
Миний хүмүүс чамайг төгс эхнэр болно гэж хэлдэг.
Учир нь, чи мэднэ,
Та Америкийн эсрэг үзлийг бэлэгддэг.
Өө.
Гэхдээ би романтик хүн, Харли.
Тэднийг тайвшруулахын тулд би чамтай уулзахыг зөвшөөрсөн.
Гэсэн хэдий ч, чамтай өдрийг өнгөрөөхдөө
Би өөрийгөө бараг шулуун бодож чадахгүй байна.
- Та бүх зүйлд төгс...
- Чи үнэхээр халуухан юм.
Харли Луна.
Тэр бөгж надад таалагдаж байна.
Энэ Жотунхайм уу?
Нацистууд дэлхийн 2-р дайны дараа орогнол хүсэн энд иржээ.
Тэд үргэлжлүүлэхийн тулд Жотунхаймыг барьсан
тэдний уламжлалт бус туршилтууд.
Херрерагийн гэр бүл нацистуудын толгой дээрх шагналыг хүлээн авах хүртэл
мөн тэднийг бүгдийг нь алав.
Хөөх.
Олон жилийн өмнөөс араатны тухай цуу яриа эхэлсэн.
Эдгээр хар цуурхал нь Эррерагийн гэр бүлд эрх мэдлээ хадгалахад тусалсан.
Тэд улс төрийн дайснаа явуулна
болон тэдний гэр бүлийнхэн цайз руу,
хэзээ ч эргэж ирэхгүй.
Би саяхан сурсан
эдгээр нь цуу яриа биш байсан.
Тэд олон мянган хүнийг алж байсан
Энэ амьтантай хийсэн хачирхалтай туршилтуудад.
Яахав, энэ нь маш том тайвширсан байх
Одоо таны гарт авах уу?
Мэдээжийн хэрэг.
Одоо бидний дайснууд айх болно.
Хэрэв хэн нэгэн сөрөг үг хэлж зүрхлэх юм бол
Өнөөдөр тэдний шинэ ерөнхийлөгчийн талаар
тэдний эцэг эх, хүүхдүүд, мөн тэдний хайрлаж байсан хэн бүхэн
араатныг тэжээхийн тулд Жотунхайм руу илгээнэ.
намайг уучлаарай.
Саяхан би өөртөө амласан
Дараагийн удаа би найз залуутай болсон
Би улаан тугуудыг хайж байх болно.
Хэрэв би харсан бол,
Би эрүүл зүйлийг хийх болно
тэгээд би түүнийг алах болно.
Тэгээд хүүхдүүдийг алах уу?
Нэг төрлийн улаан туг.
Би мэднэ, би мэднэ.
Би чамайг юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байна.
"Харли, яагаад зүгээр орхиж болохгүй гэж?"
Тэгээд би "Чи яагаад над руу хашгираад байгаа юм бэ?
"Би дүлий биш. Би энд зогсож байна."
Тэгээд би хэлэх болно,
"Чиний эрчүүдийн амт минийх шиг муу байхад,
Тэд зүгээр л чимээгүйхэн явчихдаггүй.
"Тэд дугуйг чинь цавчиж, нохойг чинь ална
Танд таалагддаг хөгжим гэж хэлээрэй
Энэ бол жинхэнэ хөгжим биш."
Мөн бүх харгислал ...
... хэсэг хугацааны дараа чамайг салгах болно.
Чи үнэхээр хөөрхөн байсан,
болон R.I.P. тэр үнэхээр үзэсгэлэнтэй мангас руу
хөлний чинь хооронд, гэхдээ...
бүхэлд нь ...
Би чамайг илүү хөөрхөн гэж бодож байна,
тэр бүх ялзарсан бодлууд толгойноос чинь ховхорсон.
Энэ зүйл сумтай байсан гэдэгт би итгэж чадахгүй байна.
Тийм, тийм, тийм. Би авсан.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Бид ядарч байна
Хурандаа. Бидэнд амрах хэрэгтэй.
Новшийн хоббичид.
Бид зогсоож чадахгүй.
Хэрэв та миний ард түмэнд туслах гэж байгаа бол бид яарах хэрэгтэй.
Хөөе. Бид танай хүмүүст туслах гэж ирээгүй.
Гэхдээ түүний зөв, бид хөдөлж байх ёстой.
Би найзаа авч явна уу?
Зүгээр дээ, Нанауэ.
Энэ нь түүний нүүрэнд дахин тохиолдож байна.
- Юу ч биш, би халтирчихлаа.
- Хөөе...
Норман Бейтс, хэрэв энэ новш халдвартай бол бид мэдэх хэрэгтэй.
Тийм биш.
- Энэ юу вэ?
- Энэ бол...
Энэ бол хэмжээст хоорондын вирус юм.
Новш гэж үү?
Манай ээж S.T.A.R-ийн эрдэмтэн байсан. Лаборатори,
Тэгээд тэр намайг эргүүлэхдээ улайрч байсан
мөн миний ах эгч нар супер баатрууд болсон.
Тэр намайг халдварласан.
Одоо би тэгэхгүй бол өдөрт хоёр удаа цэгүүдийг арилгана...
Тэгээд яах вэ?
Тэд намайг амьдаар нь иднэ.
Ах, эгч нарт чинь юу тохиолдсон бэ?
Зарим нь амьдарч байсан.
Зарим...
нас барсан.
Ээж чинь одоо хаана байна?
Хаа сайгүй.
За. Гарцгаая.
Алив, бид яарах хэрэгтэй,
эсвэл бид надтай уулзахаас хоцорно.
Ном, ном!
Чи Милтон мөн үү?
Сайн.
Милтон таныг хотоор дайран өнгөрөх болно
болон Ла Гатита Амбл руу.
Та бүгдийн хайрцагт хувцас байна
ингэснээр та холилдож болно.
Гэж хэлсэн, алхаж байгаа тибурон
хараанаас хол байх ёстой.
Би зүсээ хувиргадаг.
Өө, чи зүсээ хувиргах гэж байна.
Сайн.
Хөөе, тэр испани хэл сурч байна.
Тэгээд ямар зүсээ хувиргах вэ?
- Хуурамч сахал.
- Өө.
Тийм ээ, хуурамч сахал үүнийг огтлохгүй, найз минь.
Жотунхаймыг харж байгаа олон цэрэг байх болно.
Хэрэв тэд биднийг тэндээс олж мэдвэл ...
Тэд тэгэхгүй, эс бөгөөс та нар бүгд үхэх болно гэж залбирцгаая.
Хэрэв тэд хийвэл,
Энэ нь ордныг эмзэг байдалд оруулах болно.
Луна болон бусад генералууд
хамгаалалтгүй үлдэх болно.
Чи сайн хүн шүү, Туг хурандаа.
Та яг өөртэйгөө адилхан хэвээр байна.
Энэ бол миний харж байсан хамгийн муухай хуурамч сахал юм.
Хэрэв та биднийг хуурсан бол бид чамайг алах байсан.
акул хэлбэртэй сахалтай залуу
бидэн дээр ингэж мөлхөж байна.
Новш!
Чи, чи.
Өө.
Тэр үргэлж чамтай ойр байхыг хүсдэг.
Тэр чиний сайн сайхныг мэдэрдэг гэж би бодож байна.
Тийм ээ, надад сайн зүйл алга.
Хараал ид.
Энэ амралтын өдөр сенатор Крэйтэй гольф тоглох ёстой.
Би тэнэг харагдах болно.
Уоллер, ороод ир.
Өө.
Та алдсан.
Уоллер, чи хуулдаг уу?
Бид холболтоо алдаж байна.
Уоллер.
Новшийн төлөө.
- Task Force X.
- Уоллер.
Та тэнд байна уу?
Цэргийнхэн тавьсан байх ёстой
хотын эргэн тойронд дохио гацах.
Таны харилцаа холбоо тасарсан байна,
гэхдээ бид бөмбөгийг идэвхжүүлж чадна.
охины чинь юу тохиолдохыг битгий хэл.
Тиймээс инээдтэй бизнес байхгүй.
Чи хуулдаг уу, ДуБойс?
Хуулбарлах.
Новш!
Хөөе, түүний охины тухай бүх зүйл,
Та үнэхээр үүнийг хийхгүй байх байсан, тийм үү?
Чи миний хийх зүйлийн хагасыг мэдэхгүй, Жон.
Юу?
Та яагаад хархнаас айгаад байгаа юм бэ?
Чи яагаад тэдэнд ингэтлээ дурлачихсан юм бэ, Хулгана 2?
Та миний юу бодож байгааг мэдэх үү?
Чамд аавтай холбоотой ноцтой асуудал байгаа гэж би бодож байна.
Би аавдаа хэр их хайртай байсан талаар ямар ч асуудалгүй.
Хэдийгээр тэр суут ухаантан байсан ч ...
Бид түүний улмаас Португалийн гудамжинд орон гэргүй амьдарч байсан ...
ачаа.
Тэр өнөөдөр миний ажиллаж байгаа машинуудыг бүтээжээ...
...мөн хархыг дуудах нууцыг зааж өгсөн.
Тэд бидэнд амьдрахын тулд үнэт эдлэл авчирсан.
Тэд биднийг шөнө дулаацуулж,
бид хөлдөх байсан үед.
- Гэхдээ эцэст нь...
- Аав.
Аав аа, сэрээрэй.
...аавын минь ачаа
үүрэхэд хэтэрхий хүнд болсон.
Үгүй.
Үгүй ээ, ааваа.
- Тэгээд тэр явсан.
- Аав аа, сэрээрэй.
Би түүний техникийг аваад Америкт ирсэн.
Энэ бол мөрөөдөл, тийм үү?
Гэхдээ намайг баривчилсан
Зэвсэгт банк дээрэмдсэнийхээ төлөө та итгэх үү?
Төр хархыг зэвсэг гэж үздэг байв.
Юу?
Та миний охиныг надад сануулж байна
миний энд байгаа шалтгаан.
Та яагаад хархнаас айгаад байгаа юм бэ?
Миний хөгшин.
Би залуу байхдаа,
Хэрэв би даалгавраа зөв дуусгаагүй бол
тэр шийтгэлээ чөлөөлөх болно.
Тэгээд нэг өдөр тэр намайг хайрцганд 24 цагийн турш цоожилсон.
Мөн өлсгөлөн хархаар дүүрэн байв.
Миний аав төгс бус байсан шиг...
тэр надад хайртай байсан.
Би чамд үүнийг өгөхийг хүсч байна.
Санаа зовох хэрэггүй, тийм үү?
Би чамайг эндээс амьд гаргана.
Би чамайг эндээс амьд гаргая.
Сенорууд,Энэ бол газар.
Тэгэхээр энэ Сэтгэгч залуу хэзээ энд байх ёстой вэ?
Ойрын хэдэн цагийн дотор байх ёстой.
Бид хийх зүйл олох хэрэгтэй юм шиг байна
цагийг өнгөрөөх. Хатагтай?
Яах вэ, зарим нь...
Фернет, та нар энд юу уудаг вэ?
Ширээн дээр нэг дугуй фернет өгвөл ямар вэ.
- Comprende?
- Si.
Хөөе, Писмейкер, бид номлолд явж байна.
Хялбар, байцаагч хэрэгсэл.
Бага зэрэг уух нь хэнийг ч гэмтээхгүй.
Олон мянган хүнийг эс тооцвол
жил бүр согтуугаар тээврийн хэрэгсэл жолоодож осолд орж нас бардаг.
Алив, Дюбуа, энэ бидний сүүлчийн ундаа байж магадгүй.
Грациас.
Зүгээр л нэг.
- Чи тэр залуу байх уу?
- Би тэр залуу болно.
Хөөе, чика.
Хархыг мартсан.
Гурван цагийн дотор амьд үлдэнэ.
Би амьд байх болно.
Чи өөрийнхөө өмнөөс ярь.
Энд чи явлаа, наашаа явж байна.
Полкад дахиж битгий өг!
Яв. Яв.
Энэ бол буу.
Тиймээс, инээмсэглэ.
Бид Жотунхайм руу аялах гэж байгаа хуучин нөхдүүд.
Тийм ээ.
Миний тусламжтайгаар ч гэсэн та Жотунхаймд орж чадна гэж бодож байна уу?
За, хэрэв бид чадахгүй бол
Би Их цагаантай
цаагуураа хүн хайж байна.
Одоо нааш ир.
За, сайхан, хялбар.
Өө, новш.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Зүгээр дээ...
Түүнийг араар нь гарга, за яахав.
Миний координатыг талбайгаас олоод хагас цагийн дараа надтай уулзаарай.
- Юу?
- Хөөе, чи миний хэлснийг сонссон уу?
- Тийм ээ, гэхдээ...
- Яв.
Явцгаая.
Хөөе, тайвшир.
Хүн бүрийн шөнийг үймүүлэх шаардлагагүй.
Би яг энд байна, би чиний хайж байгаа хүн.
Тийм ээ, бид ч гэсэн.
Бид түүний Америк хамтрагчид.
Юу?
Өө!
- Алив. Яв.
- Тэр...
Өө, бурхан.
Үүнийг хөдөлгө!
Алив!
Хөөе!
Таны тоног төхөөрөмж
амьтны зан үйлийг удирддаг, ухаалаг.
Би хүмүүстэй төстэй зүйл дээр ажиллаж байна.
Чимээгүй байгаарай.
Та сандарч байгаа бололтой.
Би чамайг энэ батальоны альфа биш гэж таамаглаж байна.
Та хэдэн арван ууртай мэрэгч амьтдыг өгзөг рүү чинь мөлхөхийг хүсч байна уу?
Миний хариулт таны хүлээж байсан шиг биш байж магадгүй.
Яв, яв!
Би чамайг уучлаарай.
Гэхдээ удахгүй та бүгд нэгдэх болно
Таны муу нутаг нэгтэн
Харли Куинн.
Харли амьд уу?
Удаан биш.
Хотын дарга генерал Суарез нэлээд ширүүн байж магадгүй
мэдээлэл задлах үед.
Дим мак.
Энэ бол Кантон хэл дээрх нэр томъёо юм.
Японд бол кёшү жицү.
Англиар энэ бол зүгээр л "Үхлийн хүрэл"
нэг цохилтоор хүнийг яаж алах вэ.
Мэдээж боломжтой
нэг цохилтоор хүнийг алах.
Гэхдээ энэ бол тохиолдлын асуудал,
мөн итгэлтэйгээр ашиглах боломжгүй.
- Тэд ингэж хэлдэг.
- Тэд?
- Сонирхогчид.
- Нэг дээр үү?
Нэг.
Би тамхи татдаггүй.
Зүгээр дээ.
Жотунхайм руу явцгаая.
Үгүй ээ.
Бид эхлээд анхаарах ёстой зүйл байна.
Юу?
♪ Надад хэн ч байхгүй ♪
♪ Хэн ч намайг тоодоггүй
Үгүй... ♪
Би дахин асуух болно.
Хичнээн мета-хүчтэй багын найзууд
тантай хамт Корто Мальтад ирсэн үү?
Жаран ес.
Жаран ес?
Та яаж 69 цэргээ оруулж чадав аа...
♪ Би маш гунигтай, ганцаардаж байна ♪
♪ Эгдүүтэй ээж минь ирж намайг аврахгүй юу... ♪
Чи надаар тоглоод байх ёстой.
Та бүх даалгавраа эрсдэлд оруулах болно
Шүүхийн шоглогчийн хувцас өмссөн сэтгэцийн гажигтай хүнд.
Энэ нь толгой дээрээ жорлонгийн суудал зүүсэн залуугийнх юм.
Бид өөрсдийнхөө нэгийг ч үлдээдэггүй.
Чи үүнд зүгээр үү?
Үгүй ээ, гэхдээ би Флагыг амандаа өөдөстэй байхад нь тойрч байсан.
- Татахгүй байх нь дээр.
- Новш!
Хөөе, сэр, сэр.
За, явцгаая.
За, бид гуравдугаар давхраар орох болно.
дотоод шат руу очоод, дараа нь зоорь руу буу
Тэд ихэвчлэн хоригдлуудаа хаана байлгадаг.
Харли амьд байгаа гэж найдаж байна.
Энэ бол жорлонгийн суудал биш, харин эрх чөлөөний гэрэлт цамхаг юм!
Хола.
Аан...
Рататуил, чамд юу байгаа юм бэ?
Гуравдугаар давхрын хонгил цэвэрхэн.
Абнер?
Ирж буй хөдөлгөөн байхгүй бололтой.
Шувуу.
Нанауэ, холбоо барихгүй бай.
Хурандаа, би оффисын цорын ганц цохилтыг авсан.
Зүгээр л үгээ хэл.
Гурав, хоёр дээр буу...
Та нар юу хийж байгаа юм бэ?
Би... Чи.
Бид чамайг аврах гэж ирсэн.
Чи намайг аврах гэж байсан уу?
Энэ бас үнэхээр сайн төлөвлөгөө байсан.
За, би дотогшоо буцаж болно, чи үүнийг хийж чадна.
Энэ нь ивээн тэтгэж байна.
Тийм ээ, үгүй, тийм биш ...
Аа, жад яах вэ?
Бурхан надад хэлэхийг хүлээж байна.
- Есүс Христ.
- Тийм ээ.
Эсвэл Түүнийг. Эсвэл тэдний аль нэг нь, үнэхээр.
За.
Та хоёр зүгээр үү, тийм үү?
-Намайг уучлаарай.
- Зүгээр дээ.
Харли Куинн.
Цусны спорт.
За, хэн бүх новшийн эмпанадуудыг идсэн бэ?
Минийх маш сайн байсан.
Би тахиатай байсан.
Зүгээрээ,
Энд гэрээ байна.
Бид даалгавраа бүтэлгүйтлээ, чи үхээрэй.
Таны өгсөн мэдээлэл худал болохыг бид олж мэдвэл та үхнэ.
Хэрэв бид танд хувийн дугаартай болохыг мэдвэл та үхэх болно.
Юу? Үгүй
Хэрэв та хар арьстнуудтай таарахгүй бол үхнэ.
Үгүй
Хэрэв та амаа таглахгүйгээр ханиалгавал...
Харли. Сүүлийн гурав нь тийм биш.
Хэдийгээр үүнийг хэлэх шаардлагагүй байх,
гэхдээ энэ нь нээлттэй урилга биш юм
амаа таглахгүйгээр ханиалгахын тулд.
За, чи бидэнд микроавтобус жолоодох хэрэгтэй болно.
Бид бүгдээрээ дотогшоо, урд хаалганы дэргэдэх хамгаалагчдын хажуугаар өнгөрөв.
Хаалганаас гарсны дараа бид таныг торлог бүрхэвчийн сканнераар нэвтрэхийн тулд ашиглах болно.
Хаа сайгүй хамгаалалтын камертай.
Тэдэнтэй харьцаж байна.
Бид тэнд байгаа цэргүүдийг саармагжуулж, дотогш орно.
Бид дотогш орсны дараа бид багуудад хуваагдана.
Би нааш цааш алхаж байна.
За. Та намайг болон
Ратчер 2-ыг “Оддын загас” төсөл рүү хөтлөх болно.
Би энэ залууд итгэхгүй байгаа болохоор чамтай хамт явж байна.
Үгүй, үгүй, чи надтай хамт явж байна.
Тэсрэх бодис байрлуулахын тулд манай зэвсгийн мэргэжлийн ур чадвар шаардлагатай.
нэгдүгээр давхраас эхлээд дээшээ хүртэл явна.
Бид тодорхой болмогц тэр зүйлийг хөхийг нь үлээж,
тэгээд гэртээ харь.
Энэ бол амиа хорлолт.
За, энэ бол бидний хэрэг юм.
Тиймээ.
Энэ бол галзуу юм.
Тийм ээ, үгүй.
Би бороонд дуртай.
Энэ нь сахиусан тэнгэрүүд биднийг бүхэлд нь нөмөрч байх шиг байна.
Хамгаалахад тохиромжтой.
Тийм ээ, бас.
Чи жаахан хүү...
Яаралтай тусламжийн кодыг оруулна уу. Одоо!
За тэгээд цаашаа!
Өө!
За, Поки.
Тэсрэх бөмбөг авна, чи бөмбөг авна.
Харли бид хоёр тантай хоёр давхарт уулзах болно.
Тиймээ? Зүгээр дээ.
Хараал ид, Нанауэ.
Үгүй!
Хүүхэд тоглохоо боль.
Энхийг сахиулагч.
Энэ нь үнэндээ маш сайхан юм.
Зүгээр л ханан дээр тавь.
Над шиг харагдахгүй байна.
Хөдлөх. Үүнийг хөдөлгө.
Энэ замаар.
Сайн.
Вамонос. Вамонос!
Сайн бурхан.
Бурхан байсан бол,
Энэ нь түүнийг огт сайн байгаагүйн нотолгоо биш гэж үү?
Энэ ямар новш вэ?
Чамайг "Оддын загас" төслийг хайж байна гэж бодсон.
Та бидэнд зочдыг авчирсан биз дээ, Гривз?
Чи намайг тэр галзуу хүнээс аврах гэж ирсэн үү?
Гучин жил тэр намайг энд байлгасан.
Намайг тамласан.
Надтай хамт байсан.
Би түүнийг байлдан дагуулагч Старро гэж нэрлэдэг.
Энэ нь доог тохуу гэсэн үг.
Уучлаарай хөгшин найзаа.
Энэ хоёр чамайг алах гэж ирсэн.
Миний гараас гарсан.
Бид эдгээр хүмүүст туслах хэрэгтэй.
Боломжгүй, хонгор минь. Эдгээр оддын доор цогцоснууд юм.
Тэд хэн бэ?
Бүх насны хүчирхэг эрчүүдийн тэжээл.
Эсэргүүцэгчид,
сэтгүүлчид,
улс төрийн өрсөлдөгчид,
болон тэдний хайртай хүмүүс.
Өө, гуйя
новшийн сувдаа тайл,
Туг.
Бид ижил эзэнд үйлчилдэг.
Чамайг зогсоохын тулд биднийг энд явуулсан.
Хүүхэд,
Танай засгийн газар чамайг энд явуулаагүй
Дэлхийг харь гарагийн технологиос хамгаалах.
Танай засгийн газар өөрсдийг нь нуух гэж чамайг энд явуулсан.
Чи хараал идсэн худалч юм.
Америкийн хараал идсэн сансрын нисэгчид Старрог олжээ.
Yankee-fucking-doodle dandies.
Хэдийгээр хүйтэн дайн дууссан ч,
Танай засгийн газар боломжийг олж харсан
ийм хүчирхэг араатныг зэвсэглэхдээ,
гэхдээ бодлоо зайлуул
Америкийн нутаг дэвсгэр дээр хийсэн ийм туршилтуудын талаар.
Танай ард түмэн дандаа нялзрай байсан
шаардлагатай золиослолын тухай
шинжлэх ухааны дэвшлийн төлөө.
Тэгэхээр,
АНУ нууц хэлэлцээр хийсэн
Корто Мальтийн засгийн газартай
хууль бус туршилтаа энд хийх
Жотунхаймд.
Тэд намайг тэднийг хянахаар хөлсөлсөн.
Тэгээд одоо, учир нь
новшийн цэргийн эргэлт,
Тэд 30 жилийн хүчин чармайлтыг устгах болно.
Тиймээ!
Чи энд байгаа жинхэнэ хохирогч.
Чи энд ямар чөтгөр хийж байгаа юм бэ? Та дээд давхарт тэсрэх бодис байрлуулах ёстой.
Би түүнд итгэхгүй байна гэж хэлсэн.
Таны бичлэгүүд тэдгээр компьютерт байдаг уу?
Хурандаа та юу хийж байгаа юм бэ?
Би эх орондоо үйлчлэхийн тулд цэрэгт явсан.
түүний утсан хүүхэлдэй байх ёсгүй.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Та үүнийг хэнд үзүүлэх гэж байна вэ?
Хэвлэл. Новшийн хүмүүс мэдэх нь зүйтэй.
Би тэдний бохир жижиг нууцыг далдлахаас залхаж байна.
Энэ удаад эдгээр гичий хөвгүүд хариуцлага хүлээх болно...
Би чамайг ийм зүйл хийхийг зөвшөөрч чадахгүй, Хурандаа.
- Уучлаарай?
- Намайг үнэхээр уучлаарай.
Хатагтай Уоллер надад итгэлтэй байхыг үүрэг болгов
Эдгээр бичлэгүүд энэ барилгыг орхихгүй.
Мэдээжийн хэрэг, би мэдэх ёстой.
Уоллер үргэлж нөөцтэй байдаг.
Алив, залуу минь, энэ бол хувийн зүйл биш.
Над руу буу барина гэдэг бол үнэхээр хувийн хэрэг.
Энэ юу вэ?
Надад тэр машин хэрэг болно, хурандаа.
Тэр тэнэгүүд тэсрэх бодисыг дэндүү эрт хөдөлгөжээ.
Машинаа хүлээлгэж өг!
Явцгаая, алив!
Тэд хүүхдүүд дээр туршилт хийсэн.
Тэдний хийсэн зүйл зөв байсан гэж хэн ч хэлэхгүй.
Тэд хүүхдүүд дээр туршилт хийсэн!
Энэ мэдээлэл гарч ирдэг,
Энэ нь олон улсын хэрэг явдал үүсгэдэг!
Амар амгаланг хадгалах нь ямар ч үнэ цэнэтэй,
тэр дундаа тан шиг баатрын амьдрал, эрхэм ээ,
тиймээс гуйя...
намайг ийм зүйлд битгий тулга.
Хүмүүс та нар юу хийсэн бэ?
Себастян, ир!
За, бид тайвширмаар байна.
Бүгдээрээ л...
Энэ талаар ярилцъя.
Би чамайг хаанаас ирснийг ойлгож байна.
Би нэг шугамыг давсан.
За, би шугамыг давлаа!
Би үүнийг ойлгож байна, гэхдээ би өөрчлөгдөхөд бэлэн байна.
Би өөрчлөгдөхөд бэлэн байна.
Тэгээд би чамайг гомдоохыг хүсээгүй...
Новш минь.
Энхийг сахиулагч.
Ямар онигоо вэ.
Клео.
Машинаа буцааж өгөөч.
Мэдээлэл гарах боломжгүй гэж би хэлсэн. Новш!
За, за, хатуу дискийг устга.
Яагаад намайг алах вэ?
Учир нь би нарийн юм.
Өө, миний...
Уучлаарай, хүү минь.
Үгүй, үгүй...
За, цэргүүд ирж байна.
Энэ давхар, дараа нь есөн давхар үлдсэн. Явцгаая!
Алив!
Шинэ тэнэг найзууд.
Өө, хөөсөн савх. Хүлээгээрэй.
Дахиад нүд, чихтэй хүн байна уу?
Тэд Милтоныг алсан!
Милтон бидэнтэй хамт байсан уу?
-Чи түүнийг хаана байсан гэж бодсон бэ?
- Би мэдэхгүй.
Би түүнийг автобустай буцаж үлдсэн гэж бодсон.
Милтон юу хийх байсан бэ?
Тэр бидэнд тусалж байсан!
- Милтон гэж хэн бэ?
- Юу?
Би Милтоныг санахгүй байна.
Новш! Тэр бүх хугацаанд бидэнтэй хамт байсан.
Милтон гэдэг хэн нэгэн бидэнтэй үргэлж хамт байсан уу?
Тийм ээ!
Би тэгж бодохгүй байна.
Би анзаарсан байх гэж бодож байна
Хэрэв Милтон гэдэг залуу бидэнтэй хамт байсан бол.
Энэ нь тийм ч түгээмэл нэр биш юм.
Би Милтонтой хэзээ ч уулзаж байгаагүй гэж бодож байна.
Чи яг одоо заваарч байна уу?
Тэр үнэхээр сайхан залуу байсан,
Тэр бидэнд туслахын тулд өөрийгөө золиосолсон.
Тэгээд одоо түүнийг хар.
Тэр үхсэн.
Өө, тэр залуу!
Милтон, Милтон.
Тэгвэл Милтонтой хийсэн энэ агуу хайрын түүх хэзээ эхэлсэн бэ?
Би түүнд анхнаасаа таалагдсан, за юу?
Би зүгээр л юу ч хэлээгүй ...
Үгүй!
Харли!
Бидэнд туслаач!
Хөөе!
Вамос. Вамос.
Өө!
Өө, новш, новш.
Өө, новш!
Өө.
Уучлаарай, хүү минь.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Яаж?
Жижиг сум.
Тэр хурандаа туг хөнөөсөн.
Тэрээр энэ тухайгаа хэвлэлийнхэнтэй хуваалцахыг хүссэн.
Энэ бол Америкийн засгийн газрын нотолгоо юм
"Оддын загас" төслийн ард бүх хугацаанд байсан.
Өө. Өө.
Энэ нь гарах гэж оролдож байна гэж бодож байна.
- Юу?
- Старро...
Өө.
Нүүрээ тагла!
Сайн.
-Хөөх.
- Энэ юу новш вэ?
Өө... Хөөе, залуусаа?
Өө, новш, тэнд ...
Энэ хот минийх.
Хатагтай Уоллер, миний бодлоор хангамж сэргэсэн.
Өө, бурхан минь, хатагтай Уоллер!
Бид энэ новшийн кайжүтээд байна!
Х ажлын хэсэг, ороорой.
Та тэнд байна уу?
Өө-өө.
Ямар ч дохио саатуулагч
бидний харилцаа холбоог хааж байсан
Таны дөнгөж нураасан барилгад байсан байх.
Тийм ээ, бид энд хачигны асуудалтай байна, Уоллер.
Энэ бол төслийн далайн од, мисс Уоллер.
Хот руу чиглэж байна, би үүнийг хүсч байна гэж бодож байна
аль болох олон хүнийг тэжээх.
Бидний асуудал биш.
Хэрэв та Жотунхайм болон доторх бичлэгүүдийг устгасан бол
та зорилгодоо хүрсэн байна.
Корто Малтеза АНУ-ын холбоотон байхаа больсон.
Хэрэв ямар нэг зүйл бол Цагаан ордон авч үзэх болно
дайсагнасан үндэстний үймээн самууныг өдөөж байна
эерэг хөгжил.
Та түүний хэлсэн зүйлийг сонссон.
Новш.
Bloodsport номноос гадуур байна.
Юу вэ...
Тэр чамайг ална ш дээ.
Энэ бол түүний бизнес.
Яагаад ч юм Себастьян чамайг сайн мэдэрч байсныг би мэдэж байсан.
Тэр новшийн хархыг надаас хол байлга.
Ratcatcher бас ажлаасаа гарсан.
Цусны спорт, Харх баригч,
эргэх.
Хаашаа явах вэ, найзууд аа?
Нанауе!
Би юуны тулд жад тээж байгаагаа мэдэж байна.
Крилл, одоо эргэж хар!
Одоо эргэж хар, бурхан хараал ид!
- Нээх.
- Хатагтай Уоллер...
Нээх!
Та юу хийж байна,
Ажлын хэсэг X?
Новш!
Одоо эргэж хар, бурхан хараал ид!
Чи дүлий новш!
Ээж новшнууд!
Бурхан хараал ид, Ажлын хэсэг X, энэ бол таны сүүлчийнх
новшийн анхааруулга!
Ээ бурхан минь!
Чи юу хийсэн бэ?
Тэр бүх хүмүүс, Жон.
Бяцхан хүүхдүүд.
Ажлын хэсэг X, амьтан Calle Principal руу явж байна.
Авенида Медраногоос зайлсхий.
- Тэнд бөөн халдвартай.
- Есүс.
Тэгэхээр таны хамгийн тод зам бол Калле Агуэро юм.
Хиймэл дагуул руу ор, Дэйл, новшийн новш минь!
Тийм ээ, хатагтай.
Тийм үү?
Харли, өндөр газар ав!
Нанауэ! Мангас бол нэр!
Мангас нэр?
Тийм ээ!
Абнер, чи хэн болохыг харж байна уу?
Тийм үү?
Энэ бол чиний ээж!
Би бол супер баатар!
Би новшийн супер...
Бурхан минь!
Үгүй! Үгүй!
Өө, үгүй...
Энэ хот
минийх!
Энэ хот чинийх биш.
Энэ хот манайх биш.
Энэ хот тэднийх.
Өө, там.
Яагаад хархнууд вэ, аав аа?
Хархнууд бол хамгийн дорд, хамгийн ад үзэгддэг
бүх амьтдын хайрт минь.
Тэд зорилготой бол,
бид бүгд адилхан.
Би баяртай байсан,
хөвөх, оддыг ширтэх.
Бүлэг оргосон ялтан
сая сая хүнтэй хотыг аварсан
Өнөөдөр Корто Мальтийн жижиг арлын улс.
Энэ бол миний аав.
Эдгээр хүмүүсийн улмаас,
Корто Мальтад чөлөөт ардчилсан сонгууль болно
90 жилийн дараа анх удаа.
Viva Corto Maltese!
Viva Corto Maltese! Амьд...
- Энэ бол миний аав.
- ...Корто Малтесе! Амьд...
Тиймээ.
Өө, энэ бол тэр хөтөч дээр байгаа зүйлийн амт юм.
Би бүгдийг нь аюулгүй серверт байршуулсан.
Одоо, хэрэв та бидний хэн нэгнийг алвал,
эсвэл миний охин хэзээ нэгэн цагт шоронгийн дотор талыг хардаг,
олон нийтэд ил болдог.
Хэрэв бид бүгд чөлөөтэй явбал
тэр хэзээ ч өдрийн гэрлийг харах албагүй.
Би чамайг удирдагч болгоно гэж хэлсэн шүү дээ, Дюбуа.
Та тохиролцсон байна.
Нанауэ.
Хараач, туг хэвлэлийнхэнд жолоодохыг хүсч байсныг би мэдэж байна.
гэхдээ бид зүгээр л бүхэл бүтэн цуст хотыг аварсан.
Бид бүгдийг нь авч чадахгүй.
Туг миний найз байсан.
Минийх ч гэсэн.
Тэгээд ч надад тийм олон зүйл байхгүй.
Би чиний найз байж болно, Милтон.
Миний нэр биш.
Юу?
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Бид дөнгөж сая ярилцсан
Таны нэрийг Милтон гэдэг гурван цагийн турш.
Тэгээгүй.
Тийм ээ, бид тэгсэн.
Үгүй. Бидний унаа энд ирлээ.
Хмм.
Ном ном уу?
Үнэхээр үү?
Та яг одоо энэ талаар бодож байна уу?
Үгүй. Гэсэн хэдий ч энэ нэр.
Үгүй ээ, энэ нь нэр биш юм.
Үгүй!
Тэд түүнийг нурангиас олсон гэж хэлсэн.
Тэд цочирдов, түүний зүрх цохилсон хэвээр байв.
Энэ нь хэр аюулгүй гэдэгт би итгэлгүй байсан,
түүнийг энд буцаана.
Гэхдээ ямар нэгэн зүйл тохиолдвол тэрээр тэсвэр тэвчээртэй гэдгээ харуулсан.
Энэ нь хагалгаанд орох болно,
Гэхдээ эцэст нь бид түүнийг хурдасгах болно.
Энэ бол өшөө авалт гэдгийг та ойлгож байгаа биз дээ?
Уоллер бид түүнийг хоёр удаа давсныг мэдэж байгаа.
Тэгээд тэр бидэн рүү буцаж байна
биднийг энэ новшоор эмээллэхэд.
Тийм ээ.
Би түүнийг Корто Мальтад баатарлаг хүн байсан гэж сонссон.
Өө, чи үүнийг сонссон уу?
Яагаад гэвэл тийм биш.
Залуус та нар түүнийг юу гэж хүсэж байна вэ?
Новшийн ертөнцийг аврахын тулд л тэр.
Expasiveskull-аас өгсөн
https://twitter.com/kaboomskull